- quando faz o cadastro de pessoa, tem que rolar algum feedback
- no cadastro parece que nao esta salvando a data de nascimento corretamente
- salvar imagem de profile padrao para company e person quando na criacao das mesmas
- precisamos de uma forma de dizer para onde direcionar depois de salvar um form. hj esta voltando para o mesmo form.
- acertar campo telefone, cnpj e cpf para conter mais caracteres
- data de fundacao de company esta datetime!?
- 
- http://localhost/arvoz/index.php/institutions/companies voa quando nao estou incorporado
- ao convidar um colaborador nao deve aparecer algumas roles. 
	ex.: superadmin se o usuario que esta convidando nao for superadmin; admin  se o usuario que esta convidando nao for owner;
- convidar colaborador nao esta salvando o job 
- colocar funcionalidade de controllers para modelos em forma de perguntas?